Primeira entrega: 19/04
Segunda entrega: 20/06
Individual
Sem apresentação

Classes Principais:
    Livro: Uma classe para representar um livro, com atributos como título, autor, ISBN, gênero, etc.
    Biblioteca: Uma classe para representar a biblioteca, que contém uma lista de livros e métodos para adicionar, remover e pesquisar livros.

Funcionalidades:
    Adicionar um novo livro à biblioteca.
    Remover um livro da biblioteca.
    Editar um livro da biblioteca. (um CRUD)
    Pesquisar um livro por título, autor, ISBN, ou gênero.
    Exibir todos os livros disponíveis na biblioteca.
    Permitir o empréstimo e devolução de livros, com controle de disponibilidade.

Recursos Adicionais:
    Implementar uma classe Usuário para representar os usuários da biblioteca, com métodos para empréstimo e devolução de livros.
    Login com o usuário.
    Implementar uma classe Funcionário com privilégios especiais, como adicionar e remover livros diretamente no sistema, sendo que Usuário pode apenas pesquisar e pegar livros emprestados (quem faz a devolução é o Funcionário);
    Interface Gráfica.
    Conexão a banco de dados.

Primeira prova: 16/04
Segunda prova: 18/06